CUADERNO BITACORA
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
04-12-2019: Planteamiento inicial de ideas, cada uno propone diferentes supuestos sobre los cuales
            realizar la base de datos. Se discute cual se va a elegir y las razones detras de la 
            decision. Posterior al filtro permanecen las siguientes ideas: Escuela y Reinos de Thalesia
09-12-2019: Inicialmente se decide continuar con la idea Reinos de Thaleisa. Se vuelve al diagrama inicial 
            que se planteo para este concepto y se empieza a especificar y discutir de una forma mas acorde
            a la situacion real del concepto. Mario, experto en este tema al ser jugador de dicho juego,
            aporta una gran cantidad de ideas e informacion que se debate. Finalmente se inicia a escribir
            el documento que explicara el mundo real.
10-12-2019: Continua el desarrollo de los supuestos, se comentan y discuten diferentes formas de plantear
            la base de datos y se van resolviendo conjuntamente los diferentes obstaculos dadas las 
            caracteristicas de la base de datos.
11-12-2019: Sigue el desarrollo de los supuestos, a la vez se trabaja con un boceto de diagrama E-R para
            facilitar el trabajo. Mario continua aportando conceptos y curiosidades de "Reinos de Thalesia"
            a representar en la base de datos.
13-12-2019: Despues de un pequeño avance en casa por parte de Carlos, se terminan y aclaran los ultimos supuestos del planteamiento.
            Acorde al nuevo planteamiento de algunas entidades/vinculos se reorganiza el boceto E-R para representar
            la realidad actual.
14-12-2019: Carlos avanza en casa diseñando, creando y terminando el diagrama E-R con la herramienta DIA para una mejor
            representacion en digital a la vez que Mario se encarga de pasar los supuestos a un formato
            mas "aceptable" (Plaintext -> Word).
            Se realiza un avance inicial en el paso de modelo E-R a relacional.
16-12-2019: Se repasan los dos diagramas (Relacional + E-R), se realizan algunas modificaciones y se comenta con el
            profesor algunas dudas surgidas durante el desarrollo de los diagramas por parte de todo el equipo.
17-12-2019: Se empiezan a plantear las diferentes reglas de negocio, todos los integrantes del grupo van aportando diferentes
            ideas. Inicialmente se recogen cuatro en el apartado de foro.
            Durante la tarde por parte de Carlos se añaden 5 posibles reglas mas a revisar el siguiente dia.
18-12-2019: Se revisan las reglas y los diagramas en grupo, se realizan una serie de ajustes en alguna de las reglas y se 
            establecen los posibles procedimientos almacenados y triggers.
20-12-2019: Se actualiza el GitHub y en grupo se revisa la documentacion formateada por Mario.
27-12-2019: Carlos basandose en el documento inicial entregado por Mario añade un formato mas profundo (Sangrias, portada, indice, etc).
02-01-2020: Otra vez, pues no es que haya nada mucho mejor que hacer en navidades, se añaden las reglas de negocio y los procedimientos
            almacenados planteados al documento final describiendose en una mayor profundidad. Se realizan algunos cambios en el diagrama
            relacional respecto a nulos y el supuesto 10.
07-01-2020: Por iniciativa propia, Cristian empieza a desarrollar el archivo .sql (DDL)
08-01-2020: Se revisa y se añaden comentarios para la futura revision del apartado DDL de la base de datos.
10-01-2020: Se recibe una serie de opiniones y comentarios del profesor en relacion a la documentacion entregada (Diseño, Reglas y PAs),
            en base a estas observaciones se corrigen la participacion del vinculo [Legado], nomenclatura de los procedimientos y 
            se repasan algunos de los planteados.
13-01-2020: Mario y Cristian se encargan de revisar los comentarios del archivo DDL y proceden a realizar algunas modificaciones
            en la creacion de tablas y las restricciones.
14-01-2020: Se organiza y distribuye el trabajo siguiente entre los integrantes del grupo. Cristian y Mario se encargaran de lo relacionado
            con Triggers y Procdimientos Almacneados y Carlos de la construccion de la base de datos (DDL). Supervisandose entre ellos,
            se comienzan las tareas.
16-01-2020: Carlos avanza el DDL en tiempos muertos, se terminan las restricciones y la definición de la tablas quedando por hacer la
            creacion e inserccion de datos en las diferentes tablas.
17-01-2020: Se continua el desarollo del DDL y del DCL por ambas partes, se arreglan una serie de fallos leves y criticos en el DDL
            y se comienza la construccion de datos de ejemplo para su posterior uso en las pruebas de la base de datos.
20-01-2020: Prosigue el la depuración del DDL, según van eliminandose errores aparecen otros y estos a su vez son solucionados. Se termina
            con la ejecucion completa del constructor de la base de datos que resulta en lo esperado. A la hora de insertar los datos de
            prueba se encuentran diferentes errores que van investigandose. Mientras, se continua con el desarollo de procidemientos y 
            triggers el cual avanza en buen rumbo.
21-01-2020: Se corrige el problema critico presente en la estructura de la base de datos que impide la inserccion de los datos de ejemplo,
            por otra parte se terminan varios de los triggers inicialmente planteados y se prosigue con su desarollo. Por parte de Carlos
            se termina toda su sección del trabajo.
22-01-2020: Mario y Cristian continuan realizando los triggers y procedimientos habiendo acabado ya varios, se aprovecha para revisar la
            correcta logica y sintaxis de estos.
24-01-2020: Con sus apartados casi terminados, se comienza una completa revision de los triggers y procedimientos almacenados, se van
            corrigiendo errores y repasando algunas logicas de estos.