PROYECTO BASES DE DATOS
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
Ideas iniciales:
    -> Irauto (Trabajo ADMON Jon+Carlos)
    -> Empresa 
    -> Tienda
    -> Escuela
    -> Biblioteca
    -> Hospital
    -> Banco
    -> Museo
    -> Videojuego
    -> Reinos de Thalesia [X]
-------------------------------------------
PLANTEAMIENTO:
    El señor Mario, en toda su buena voluntad, desea facilitar el trabajo a los gestores
    del juego de rol "Reinos de Thalesia". Por ello, dado que las carecteristicas de este juego
    hacen que tenga que manejarse una inmensa cantidad de datos les propone diseñar y crear
    una base de datos para centralizar su gestion y dejar de utilizar hojas de Excel repartidas
    entre la carpeta de Escritorio, Google Drive y Descargas.

    Teniendo en cuenta que este juego se basa en un foro, se plantean los siguientes supuestos:
    1 -> Como todo foro, existen usuarios de los cuales se requiere almacenar su informacion personal
            que sera la siguiente: Login, Nick, Correo electronico, Contraseña, Genero, Fecha De Nacimiento,
            Localizacion. Se querra almacenar tambien su personaje para el juego. El usuario podra 
            tambien supervisar temas que sean de su interes con lo cual se debera almacenar esta 
            informacion tambien. Ademas, podran ser moderadores de temas lo cual se tendra que almacenar.
    2 -> Ha de tenerse en cuenta que los usuarios pueden ser administradores del foro
    3 -> En dicho foro tambien se encuentran temas de discusion, de estos queremos almacenar su titulo,
            Fecha de creacion y su creador. Los distingueremos por un codigo (Autonum).
            Los temas son creados por usuarios administradores y dichos temas albergan conversaciones.
    4 -> Dentro de cada tema, habra una o varias conversaciones que pueden ser creadas tanto por usuarios
            sean o no administradores, de estas conversaciones queremos almacenar su titulo,
            su fecha de creacion y si se encuentra bloqueado/cerrado y los mensajes que se escriban en ellas.
    5 -> En cada conversacion los usuarios podran escribir mensajes, de estos se debe almacenar su contenido y
            la fecha de creacion de este ademas de quien lo ha escrito.
    6 -> A nivel de juego, un usuario tiene un personaje que es unico en su existencia, de este personaje
            se necesitara conocer su Nombre, Apellidos, Genero, Raza, Clase, Religion, Magia, Historia, Dinero.
            Debe almacenarse tambien a que reino pertenece y obviamente el jugador al que pertenece.
    7 -> En el juego existen diferentes reinos unicos, de estos reinos se quiere almacenar su Nombre, Monarca,
            Forma de gobierno, Legado, Contacto, Lema, Religion de estado, Ejercito, Territorio Capital, Descripcion los
            territorios que posee y los personajes que pertenecen a este reino. Tanto Legado como Monarca deben ser 
            personajes de jugadores.
    8 -> Los reinos, como un reino real, poseen territorios que seran tambien unicos. De un territorio se debe
            almacenar su Nombre, el reino al que pertenece, su Tipo de topologia (Montaña, Llanura...) y sus recursos.
    9 -> Cada territorio poseera una serie de recursos que otorgara al reino. Estos recursos seran Comida, Madera, Piedra,
            Hierro, Dinero, Poblacion, Edificios, Asedio(Atk), Defensas(Def)
    10 -> Se debe tener en cuenta que tambien se organizan eventos (de rol) para los usuarios del foro. De estos eventos 
            se debe conocer su Nombre, Detalles, Fecha de inicio y Fecha de fin, la ubicacion en la cual se desarrolla,
            el coste que tenga y sus participantes. Los usuarios pueden participar en estos eventos con sus personajes o
            con personajes genericos para evitar la perdida de sus preciadas creaciones, el como participa debera saberse.
-------------------------------------------
REGLAS DE NEGOCIO:
    Regla 1: Un usuario unicamente podra crear temas si es un administrador.
    Regla 2: Solo si un usuario es moderador podra moderar temas.
    Regla 3: El codigo de las conversaciones sera igual al numero de la conversacion dentro de su correspondiente tema. [Trigger + Procedimiento almacenado]
    Regla 4: El codigo de los mensajes sera igual al numero del mensaje dentro de su correspondiente conversacion.      [^]
    Regla 5: En caso de que un personaje muera, debera de ser eliminado del registro y almacenarse en un registro a parte. [Procedimiento almacenado]
    Regla 6: Dada la destruccion de un reino, todos sus territorios deberan volverse tierra de nadie. [Procedimiento almacenado]
    Regla 7: El correo electronico que proporcione el usuario debe ser unico, no puede haber dos usuarios con una misma direccion.
    Regla 8: La contraseña de un usuario debera ser como minimo de 8 caracteres.
    Regla 9: El codigo de tema debera de poseer el siguiente formato: 00AA.
    Regla 10: La fecha de fin de un evento debera ser siempre posterior respetando un minimo de un dia respecto a la fecha de inicio
    Regla 11: Los usuarios administradores nunca pueden ser eliminados.
    Regla 12: Por proteccion de datos, solicitada la baja y eliminacion de un usuario deberan eliminarse todos sus datos. [Procedimiento almacenado / Trigger]
    Regla 13: Los reinos unicamente podran ser declarados por usuarios administradores.
    Regla 14: En caso de que no se asigne un legado, el propio rey actuara de este.
    Regla ?: Si un rey cae, se le sustituye por el legado? Posible procedimiento almacenado